本字幕由冷番補完字幕組製作
翻譯：花花 時軸:花花 校對：尋結
魔神Z
天空中聳立的鋼鐵城堡
超級機器人     魔神Z
他的超級力量用來保護我們
正義的心高呼「合體」
出擊吧鐵拳  火箭飛拳
就是現在 釋放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
危機時刻！！令人震驚的地下4000米！！
都給我快手點
どんどんやれ 早くやれ！
別磨磨蹭蹭的
さあ ぐずぐずするなよ
鐵假面軍團 雖然我們受的傷害不輕 魔神Z也是一樣的
鉄仮面 我々もかなりの損害を受けたが マジンガーＺも同じだ
現在這個局面的話先下手的話就贏了
今となっては先に攻め込んだほうが勝つ
聽好了 我們如果慢一步的話…
いいか みんな一歩でも遅れを取ったら➡
局勢就徹底崩壞了啊
我々が崩壊しなければならないのだ
組裝機械獸還需要一定時間
まだ機械獣 組み立てには時間がかかる
明明沒有像現在這樣的好時機了
今をおいて絶好のチャンスはないというのに…
地獄博士     高岡大公
ドクター･ヘル   ゴーゴン大公
讓我去攻下光子力研究所吧
光子力研究所の攻略は俺に任せろ
你說什麼？
何っ？
如果等到機械獸完全修復的話…
機械獣の完成まで待っていたら➡
魔神Z不也已經修好了嗎
マジンガーＺの修理が進んでしまうではないか
要想攻擊研究所只有現在這個機會了
攻撃は今しかチャンスがないぞ
但是 高岡大公… - 就讓我去吧
しかし ゴーゴン大公  俺に任せろ
機械獸吉拉尼亞β5已經出發前往駿河灣了
既に機械獣ギラニアβ５は駿河湾を目指している
之後只要幾個鐵十字軍團的人就好了
あとは少々 鉄十字軍団があればいいのだ
你說什麼！
なんじゃと！
地獄博士 現在不是拘泥於面子…
ドクター･ヘル誰が光子力研究所を倒そうと➡
爭論誰來打倒光子離研究所的時候了
メンツにこだわっているときではない
就讓現在就有能力做到的我來幹吧
今は戦闘力のある俺がやると言っているのだ
嗯…真是好運的傢伙
うーん… 運のいいヤツめ
首先要換新的機械臂和腿
まず手足を新しいのに換えてからだ
真不愧是超合金Z啊
さすがに超合金Ｚですね
我覺得只放新部件進溶解池裏…
あれだけ溶解液の中につけられながら➡
也能堅持很長時間
よく耐えたと思って
但是 內部的裝備還是會被溶解掉
しかし 内部の装備はだいぶ溶かされていたよ
所長 甲兒 快來控制塔…
≪(所員)所長 甲児君至急 コントロールタワーへ➡
緊急情況
おいでください
各地都在報告遇到了奇怪的事情
≪(所員)各地から謎の事故報告が入っています
甲兒 是什麼？
なんだろう？ 甲児君
有種不好的預感啊 塞瓦西博士 說不定…
嫌な予感がするな せわし博士 ひょっとしたら➡
這種狀況下就要出擊…
このまま飛び出すことになるかもしれませんから➡
就拜託你了
そのつもりで頼みますよ
哈？不要無理取鬧啊
(博士)はっ？ そ… そんなムチャな
塞瓦西博士 總而言之提高警惕吧
(博士)せわし君とにかくピッチを上げよう
事故現場正在逐漸往駿河灣的上方…
事故現場が 次第に駿河湾とその上空に向かって➡
移動中
移動してきてるんです
這是事故報告
(みさと)事故報告です
天空跟大海嗎 高岡大公之前也沒有折損實力啊
空と海か… まだゴーゴン大公が無傷でいたんだな
這說不定是那傢伙搞的鬼
ひょっとしたらあいつの仕業かもしれない
老師 我先出發了
先生 行ってきます
但是甲兒 現在魔神Z還沒安裝完成
しかし甲児君 マジンガーＺはまだ不完全なんだ
而且飛艇還完全沒有檢修
それにジェットパイルダーも全然 点検していないんだぞ
沒事 就放心交給我吧 我會想辦法了
なあに任しといてください何とかやってみますよ
這麼信心十足的樣子 真的沒問題嗎
(ｼﾛｰ)いいのかなあ あんなのん気なこと言って
出發！
マジンゴー！
合體！
パイルダーオン！
啊 機翼動不了了
ああ… 翼が引っ込まねえやええいっ ええいっ！
混蛋 看這個！
えいっ… クソー チクショーそれっ！
好 就是現在 再來一次 合體！
よし 今だもう一度 パイルダーオン！
哇… 哥哥別嚇人啊
フゥ… ひやひやさせるなお兄ちゃんも
所長 讓他這麼做真的沒問題嗎？
所長 いいんですかな？あんなことさせておいて
魔神Z現在的戰鬥力不是很強啊
とても戦えるマジンガーＺじゃないですぞ
即使阻止甲兒也不會聽的 只能希望不要發生什麼事了
止めても聞く甲児君じゃない何とか無事であることを祈る
真是沒辦法啊
(博士たち)ああ… どうしようもない
去 赤紅飛翼
それっ ジャットスクランダー！
飛翼合體
スクランダークロス！
終於出現了 怪物
来たな 化け物
為了魔神Z最好在這裏提升高度
その辺で引き揚げたほうが身のためだぞ
哎呀… 光子力光線！
おおっと… 光子力ビーム！
可惡 沒放出來…
クソー 出ねえ…
可惡 胸部火焰！怎麼回事
クソー ブレストファイヤー！チクショー どうしたんだろう
啊！那傢伙
おっ！ あいつ
停下來 機械獸 這樣下去要撞上了
待て 機械獣こうなったら体当たりだい
啊 甲兒！沒事吧
(さやか)あっ 甲児君！ しっかりして
兜 沒事吧
(ﾎﾞｽ)兜 大丈夫か？
果然魔神Z還不能出戰
やっぱりマジンガーＺは使えねえや
甲兒你就回去研究所吧
(さやか)甲児君は研究所へ帰って
機械獸就交給我們了
(ﾎﾞｽ)機械獣は俺たちに任せろよ
真對不住啊 拜託了
すまねえな 頼むぜ
機械獸！在哪裏躲著？  - 快回答我們！
やい 機械獣！ どこにいるんだ？(さやか)返事をしろ！
那個…即使這麼問了…
(ﾇｹ)ねえねえ…そんなこと言ったって➡
機械獸也不會回答的吧 波士
返事するわけないだろうねえ ボス
要認真起來了
(ﾑﾁｬ)キーッ！ 真面目にやれよ
啊！在那裏  - 嗯？
(さやか)あっ！ あそこだわ(ﾎﾞｽ)うん？
發現你了 怪物！
あっ アノヤロー よし！
看招！
それーっ！
波士 小心一點 看招！
ボス しっかり それーっ！
混蛋 這個混蛋！
(ﾎﾞｽ)ヤロー コノヤロー！
看這個！
えいっ それっ！
混蛋 要認真對待了
コノヤローよくもやりやがったな
糟了 不行了
(ﾎﾞｽ)苦しい ダメだ
就是現在！快 伯羅肯伯爵
今だ！ 急げ ブロッケン伯爵
鐵十字 讓戰車隊往光子力研究所突進
鉄十字 戦車隊を光子力研究所へ突入させるのだ
但是 高岡大公 沒有吉拉尼亞β5的援護的話…
しかし ゴーゴン大公ギラニアβ５の援護がなければ➡
只會白白犧牲鐵十字的生命啊
鉄十字の犠牲を出すだけですぞ
伯羅肯伯爵 這種事情多少會有的
ブロッケン多少のことはやむをえん
只要吉拉尼亞β5潛入了光子力研究所的地下…
ギラニアβ５が光子力研究所の真下に潜り込んでしまえば➡
光子力研究所就是我們的了 世界爭霸也是可以實現的了
こっちのものなのだ世界制覇の夢も実現できるんだぞ
你說什麼？你讓吉拉尼亞β5潛入地底了？
なんですって？ 潜り込ませる？
真是多嘴 趕緊執行啊！
ええいっ やかましい急げ！ 急ぐんだ！
甲兒 快點來修理魔神Z
甲児君 早くマジンガーＺの修理にかかろう
飛行要塞古魯正在向這邊進軍
グールがこっちに向かってきている
明白了
(甲兒)瞭解
所長 請看一下 機械獸的情況有點奇怪
所長 見てください機械獣の様子が変です
什麼？
何っ？
啊 在這裏 光子力射線 ！
あっ あそこだわスカーレットビーム！
混蛋 海裏出發飛天上 天上下來鑽地裏 簡直跟忍者一樣
チクショー 海から空へ空から地底へ まるで忍者だ
看我的！
よーし！
去哪裏了呢？
どこへ行くのかしら？
飛行要塞古魯來了 別管機械獸了 快躲起來
≪(弓)グールだ機械獣は ほっといて隠れろ
這是湖 怎麼辦啊 沙也加
ええ… こりゃ湖だどうしよう？ さやか
跳下去吧  - 哈！
飛び込むのよ(ﾎﾞｽ)ええっ！
不要 我不會游泳啊  - 你在說什麼呢
いや 俺は泳げねえんだよ(さやか)何言ってるのよ
現在不是說這個的時候
そんなこと言ってる場合じゃないでしょう
快 給我下去
さあ 早く飛び込むのよ
啊…要死了 啊！
こ… 怖い あらー
救…救命 沙也加你是想殺了我嗎
た… 助けて さやか俺を殺す気か？
這裏腳可以夠得著
あっぷ あっぷ…(さやか)ああ 足が着くわよ
嗯？真的啊 哈哈哈
(ﾎﾞｽ)あれ？ ホントだ ハハハ…
好 伯羅肯 鐵十字已經全軍出擊了的話直接起飛吧
よし ブロッケン 鉄十字を全軍降ろしたら引き揚げろ
你說什麼？鐵十字軍團接下來要怎麼辦？
なんですって？鉄十字軍団はどうなるのですか？
那種事情隨便怎麼辦都可以 你們的任務已經結束了
そんなことはどうでもいいもう貴様の役目は終わったのだ
回去！我們回去了
帰れ！ 帰るんだ(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)うーん！
所長 機械獸在向我們這裏行進
所長 機械獣がこっちに向かって進んできます
深度呢？  - 地下500米
深度は？(所員)地下５００メートルです
發射電磁波 讓那傢伙往地下更深的地方去
電磁波を発射して ヤツをもっと地下深く追いやるんだ
收到  - 所長
はい(所員)所長
鐵十字的戰車正在進攻我們
鉄十字の戦車が進撃してきます
什麼！
何っ!? うーん…
波士 沙也加 你們在幹什麼！快點把戰車打掉
ボス さやか 何してるんだ！早く戦車をやっつけるんだ
嘁 真是難搞
(ﾎﾞｽ)チェッ… 勝手な所長だ
又說要躲起來又說要快點作戰
(ﾎﾞｽ)隠れろと言ったり早くやれと言ったりよ
波士 要走了 嘿！  - 那樣子的話…
さあ ボス 行くわよ それっ！(ﾎﾞｽ)それって…
啊？ 等一下！ 沙也加
あら？ 待ってー！さやかちゃーん おっとっと…
混蛋 這招怎麼樣
ヤロー コノヤロー どうだ！
可惡！看這個！
このっ！ それっ！
真是煩人啊 看這招
うるせえなもう そりゃそりゃ
這群混蛋
(ﾎﾞｽ)コノヤロー
哈哈哈…鐵十字軍團 盡量當他們的對手吧
ハハハ… 鉄十字よ せいぜい相手をしてやれ
高岡大公你個混蛋 把鐵十字軍團當玩具一樣丟掉了
クソー ゴーゴンめ 鉄十字軍団をおとりのおもちゃにしやがって
要是放在平常的話絕饒不了他  - 伯羅肯伯爵
普通だったら ただじゃ済まんぞ(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)ブロッケン伯爵
收到 地獄博士
はっ ドクター･ヘル
忍耐一下 首要任務是快點回來重建地獄好
我慢しろ 早く帰って地獄の建て直しが先決じゃ
收到！
はっ！
啊 所長 飛行要塞古魯起飛了
あっ 所長グールが引き揚げていきます
你說什麼？那些傢伙到底在想什麼
なんだって？ヤツらは一体 何を考えているんだ
所長 機械獸侵入研究所的地基了
所長 機械獣が研究所の敷地内へ侵入してきました
增加電磁波的強度
電磁波のボリュームを上げるんだ
收到 設置 開啟！
はい スイッチ オン！
兩博士 現在什麼狀況你們都知道吧？
両博士 今がどんなときか分かってるんでしょうね？
甲兒 兩博士也在拚命幹活啊
甲児さん両博士も一生懸命なんですもの
不要再催了
せかせちゃいけないわ
嗯… 但是 美裏…
うーん… しかし みさとさん
每遲1分鐘 局面都會變得更加不利
１分でも遅れればそれだけ不利になるんですよ
飛艇起飛
パイルダーゴー！
地上有戰車 地底有機械獸
うーん… 地上に戦車地底に機械獣
研究所也是遇上危機了
《研究所は いよいよ危機だ》
所長
あっ 所長
甲兒他… 魔神Z現在出擊了
甲児君が… マジンガーＺが出撃していきます
修好了呀
直ったんですね
遲了！
うーん 遅い！
現在機械獸已經潛入地底了…
機械獣が地底へ潜った今となっては➡
只能給戴安娜A和波士機器人援護了
ダイアナンＡとボスボロットの援護をしてもらうだけだ
啊 所長！機械獸現在動不了了
はっ 所長！ 機械獣が動かなくなりました
深度呢？  - 4000米
深度は？(所員)４０００メートルです
好 這是我們的最終手段了…
よし 最後の手段だヤツを中心にして➡
試一下往那傢伙半徑2公里以內的區域發射衝擊波
半径２キロメートル以内の所へ衝撃波を送ってみてくれ
收到
はい
老師 機械獸怎麼樣了？
先生 機械獣の様子は？
正在這座控制塔的正下方賴著不走
このコントロールタワーの真下に居座った
但是 還不是放棄的時候
しかし まだ望みは捨てん
說不定上天還站在我們這邊
ひょっとしたら天が我々に味方してくれるかもしれない
快點 不快點過去的話…
早く 早く行かなけりゃ
混蛋  - 快點！
コノヤロー(ﾇｹ)早く！
快點做點什麼！  - 啊 又來了
(ﾑﾁｬ)何とかして！(ﾎﾞｽ)あら？ まただ アチアチ…
波士 再堅持一下
ボス しっかりして
在堅持了 但是好熱啊
しっかりしてるけど熱いんだよ
哈哈哈…是時候了 鐵十字！
ハハハ… それっ 鉄十字！
不要理他們了 進攻吧
そろそろヤツらを相手にせずに進撃しろ
高岡大公 可不能讓你這麼做
(甲児)そうはさせないぞゴーゴン大公
嗯？你是誰
うん？ 貴様は
魔神Z來了 快把機械獸放出來
マジンガーＺださあ 機械獣を出せ
無論幾次我都會跟你打下去的  - 啊 甲兒
いくらでも勝負してやるぞ(さやか)あっ 甲児君
熱熱熱熱… 兜！甲兒！
アチ アチ… 兜！おい 甲児ちゃーん
甲兒！嘿嘿…
甲児！ ヒヒヒ…
堂堂正正決勝負吧 快把機械獸放出來
堂々と勝負しようぜさあ すぐ機械獣を出せ
兜 好好聽著吧  機械獸吉拉尼亞β5…
兜 よーく聞け機械獣ギラニアβ５は➡
已經在光子力研究所核心地底下了
光子力研究所の心臓部の地底へ潜った
如果你們在這裏出手的話…
もし貴様がここで手出しをすると➡
吉拉尼亞β5裝載著的鈷炸彈就要炸了哦
ギラニアβ５に仕掛けてあるコバルト爆弾が爆発するぞ
什麼？光子力研究所的地底下有鈷炸彈？
何っ？ 光子力研究所の地底にコバルト？
就是這樣 哈哈哈
そうだ ハハハ…
即使如此也要抵抗我們嗎？魔神Z
それでも抵抗するのかどうだ？ マジンガーＺ
人虎的噁心怪物
トラと人間の出来損ないのお化け
甲兒 高岡大公說的
≪(弓)甲児君ゴーゴンの言ってることは➡
說不定是騙你的
ウソではないかもしれんぞ
教授 我到底要怎麼辦才好
先生 どうすればいいんですか？
先不要動手
やむをえん 手出しをするな
欸 真要人著急  - 到底怎麼辦才好
ええいっ じれったいわい(博士)どうすりゃいいんだ
老師 你剛剛不是說…
先生 さっき天は我々に➡
老天說不定站在我們這邊嗎？
味方するかもしれないっておしゃいましたね？
那到底是什麼意思啊？
あれはどういう意味ですの？
嗯…  - 老師
うーん(ｼﾛｰ)うん… 先生
這是我的一個大賭…
私の大変な賭けだが➡
其實 在光子力研究所這一帶的地下…
実は この光子力研究所一帯の地下には➡
有富士火山帶的岩漿
富士火山帯のマグマがあると考えられる
如果岩漿開始威脅到了機械獸的話…
もしマグマが機械獣を脅かし始めれば➡
機械獸就不能一直在地下等高岡大公發令了…
ゴーゴンの命令があるまでじっとしていられなくなり➡
它絕對會往地上跑
きっと地上へ飛び出してくるだろう
抓住這個時機就可以打倒機械獸了
そこをねらって倒すんだ
我明白了 老師 在岩漿的影響出現之前…
分かりました 先生マグマの効力が現れるまで➡
盡可能地拖延時間並後退
なるべく時間を稼ぎながら後退します
你就這麼辦吧  - 這樣我就明白了
そうしてくれ(みさと)それで分かったわ
老師 那剛剛一直發出衝擊波是為了…
先生 さっきから衝撃波を送っているのは➡
是為了軟化底層誘導岩漿出來是嗎
地層を緩ませてマグマを誘導しているんですね
嗯 雖說如此 要是能順利就好了
まあ そういったところだうまくいくといいんだが
天神 佛祖 耶穌
神さま 仏さま キリストさま
請保佑岩漿往機械獸那裏跑
どうかマグマを機械獣に集めてください
相信老師 後退到機械獸跑出地面吧
先生を信じて 機械獣が地上へ飛び出すまで後退しよう
可惡 岩漿快點把那個機械獸給熔了吧…
クソー マグマっちゅうのが早く その機械獣を…
注意一點！
ホントにいい気になって！
哈哈哈…真不錯啊
ハハハ… いい気味だ
就連魔神Z都不出手了
さすがのマジンガーＺも手出しができまい
真是好策略啊 高岡大公
考えたな ゴーゴン大公
地獄博士 那些傢伙到達研究所後立馬…
ドクター･ヘル ヤツらが光子力研究所へ着いたら➡
設置吉拉尼亞β5的自爆指令
ギラニアβ５に自爆命令を出す
那樣子就能一網打盡了
そうすればいっぺんに片がつくというものだ
我們好像…
うーん… とうとうわしたちは➡
落後於高岡大公了
ゴーゴン大公に遅れを取ったようだぞ
可惡！
うーん クソー！
混蛋 這裏只能忍了
クソー ここが我慢のしどころ
可惡 時間是不是有點長了
クソー 時間が長いな
感覺真好啊！
いい気になって！
你們都不知道自己在一步一步走向地獄
一歩一歩 地獄へ近づいているとも知らずに
吉拉尼亞β5 還有一點時間
ギラニアβ５ もう少しだぞ
快做好自爆準備 這份功績會讓你…
自爆準備にかかれ貴様は その功績によって➡
流芳百世的
永遠にその名を残すことになるのだ
吉拉尼亞 吉拉尼亞
ギラニア ギラニア
吉拉尼亞β5 吉拉尼亞β5 快準備自爆
ギラニアβ５ギラニアβ５ 自爆の準備だ
快做自爆準備！
自爆の準備だ！
啊 開始動了 所長 機械獸開始行動了
あっ 動き出した所長 機械獣が動き始めました
什麼？真的嗎？
何っ？ 本当か？
就這樣什麼事都沒有就出來就好了…
このまま何事もなく飛び出してくれればいいんだが…
真不愧是父親 馬上就升起防護罩了
(さやか)さすがはお父さまだわすぐバリアとはね
哈哈哈 你們只能到這裏了
ハハハ… ここまでおいでだ
你們是不是覺得做得很好 這可不行
うまくやったつもりだろうがそうはいかん
吉拉尼亞β5 自爆吧
ギラニアβ５ 自爆せよ
啊 甲…甲兒
あっ こ… 甲児君
接下來就好好享受吧 鐵十字 稍微後退一點
さて これからがお楽しみだ鉄十字よ 少し下がっておれ
怎…怎麼了 哎呀
どどど… どうなってんのこここ… こりゃ あらー
大家 快點去避難
みんな 早く避難だ
機械獸 你打算從那裏出來
ええいっどっから出てくるんだい 機械獣
這個混蛋
こんにゃろめ トーッ！
混蛋
クソー ドワッ…
波士 小心一點  - 知道了
ボス しっかり(ﾎﾞｽ)やってるわよ
好 看我這招 這樣怎麼樣
よいしょっとふんじゃれ けんじゃれ
幹得好 波士 再來一次
いいぞ もっとやれ！ ボス ボス
啊 停下來！
あっ 待てー！
赤紅飛翼
ジェットスクランダー！
飛翼合體
スクランダークロス！
快取消屏障 快點！
バリアを早く取ってください 早く！
哈 吉拉尼亞β5飛出來了？
ええいっ ギラニアβ５なぜ飛び出してきた？
怎麼不在地下自爆！
なぜ地下で爆発しなかったんだ！ウワーッ
南星十字鏢！
サザンクロスナイフ！
嘿嘿嘿… 光子力光線！
おおっと… 光子力ビーム！
好危險 好 飛翼切割！
危ねえよし スクランダーカット！
終於來了！
来たな
沙也加 接下來就拜託了
さやかさん あとを頼むぞ
OK！
オッケー！ アアッ ウッ…
幹掉了 哈！
やったわね あっ！
光子力射線
スカーレットビーム！
看招 大清理來了 做好覺悟吧
さあ 大掃除だい 覚悟しろい
啊！  - 腐蝕颶風！
あっ！(甲児)ルストハリケーン！
不明白啊
うーん 分からん
為什麼吉拉尼亞β5會逃出來
なぜギラニアβ５は飛び出してきたんだ
給我記著 魔神Z你個混蛋
覚えておれ マジンガーＺそりゃ！
哎呀 真是讓人生氣
ええいっ いまいましい
鐵十字軍團都那樣子被殺了
鉄十字をあのように無残に殺してしまって
所以我才說不要讓他這麼干
だから言わないこっちゃないのだ
痛！  - 傻瓜 給我小心一點
アイタッ…バカ者！ 気をつけろ
話雖如此 光子力研究所的地下…
それにしても光子力研究所の地底には
到底遇到了什麼 完全不知道怎麼輸的
一体 何があったのじゃ負けた訳が分からん
哈哈哈… 真好啊
ヘヘヘ… よかったよかった
哈哈 真不錯啊
ハァ… ああ よかったなあ
3個人在一起的話 也就這種事情而已
３人そろえば ざっとこんなものよ
啊！波士你的手 好油啊
うんっ！ボスの手 油っぽくていや
嗯？我真的直接握了沙也加的手嗎…
うん？ ホントは俺直接 さやかの手を握りてえのに…
哈哈哈…波士他們
ハハハ… ボスったら
等一下啊 這次的大功勞者是地底岩漿啊
ちょっと待ってよ今度の功労賞は地底のマグマだぞ
哈？你說什麼？  - 你們三個太開心了
えっ？ 何っ？３人とも いい気になりすぎ
哈哈 真服了
ハハッ まいったな
某天 不斷尋找亡母的身影的志郎面前…
亡き母の面影を求めてやまないシローの前に
本應死掉的母親出現了
ある日 死んだはずの母が現れた>
然後 她跟渴望跟母親一起生活的志郎說…
<そして一緒に暮らしたいとねだるシローに
「媽媽不能和只會跟機械獸打仗的甲兒和志郎…
母は機械獣と戦ってばかりいる甲児やシローとは
一起生活下去」
一緒に暮らすことはできないと言った
然後志郎聽媽媽的話…
そこでシローは母の言葉に従って
把飛艇爆破了
ジェットパイルダーを爆破してしまった
下一集 魔神Z
<次回 マジンガーＺ
暴怒的志郎!!襲擊母親的身影!!
｢怒れ シロー!!母の面影を撃て!!｣に
敬請期待！
ご期待ください>
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z